မိုးညှင်းမြို့နယ်အတွင်းရှိ ၁။ မြဇေယျာရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့)၊ ၂။ မြသီတာရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့ ) ၊ ၃။ မြို့မ တောင် ရပ်ကွက် (ဟိုပင်မြို့ ) ၊ ၄။ မြို့မ မြောက်ရပ်ကွက်(ဟိုပင်မြို့ ) ၊ ၅။ နန့်မွန်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၆။ လုံးတုံ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၇။ မမုန်ကိုင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၈။ လွဲမွန် ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၉။ ညောင်ပင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၀။လုံးစန့် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၁။ ချောင်းဝ ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၂။မပြင် ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၃။ ပန်းလား ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၄။ဟပဲု ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၁၅။ မိုင်းပုတ် ကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၆။တကွင်းကျေးရွာအုပ်စု၊ ၁၇။ အင်းလေး ကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၁၈။ မြို့သ စက် လေးကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၁၉။ နနရ့် င်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၀။ ကြာကြီး ကွင်း ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၁။ ခုန်စမိုင်ကုန်းတန်းကျေးရွာ အုပ်စု ၊ ၂၂။ ရွာ သစ်ကြီး ကျေးရွာ အုပ်စု၊ ၂၃။ ဇောတိကုန်း ကျေးရွာအုပ်စု။
